## _Предефиниране на оператори_
### Задача 1. 
Студент се представя чрез курс, група и фак. номер (цели числа). Да се дефинира (динамичен) масив от студенти. Да се сортира масивът като отначало са студентите от 1-ви курс, след тях от 2-ри, 3-ти и т.н. курс. Студентите от всеки курс да са сортирани във възходящ ред по група, а студентите от всяка група да са сортирани във възходящ ред по фак. номер. Освен това нека се предефинира operator== за студенти.

### Задача 2.
Да се предефинира operator[] на класа Database(имплементацията да се вземе от упражнение 5), така че да дава достъп до елемент от масива по подаден индекс.
Да се предефинира и operator> на класа ISIC, който проверява дали една карта изтича по-късно от друга.